Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/autosummary.po
Languages: ja, zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.autosummary` -- Generate autodoc summaries
ja: :mod:`sphinx.ext.autosummary` -- autodocのサマリーの生成
zh_cn: ：模式：`sphinx.ext.自动摘要`--生成自动文档摘要

source: This extension generates function/method/attribute summary lists, similar to those output e.g. by Epydoc and other API doc generation tools. This is especially useful when your docstrings are long and detailed, and putting each one of them on a separate page makes them easier to read.
ja: この拡張機能は、Epydocや他のAPIドキュメント生成ツールのような、関数、メソッド、属性のサマリーのリストを生成します。この機能は、作成中のシステムのdocstringが長く、詳細まで記述されていて、読みやすくするためにページを分けて出力されている場合に便利です。
zh_cn: 此插件生成函数/方法/属性摘要列表，类似于Epydoc和其他API文档生成工具的输出。当您的文档字符串很长很详细时，这一点特别有用，并且将每个文档字符串放在单独的页面上可以使它们更易于阅读。

source: The :mod:`sphinx.ext.autosummary` extension does this in two parts:
ja: :mod:`sphinx.ext.autosummary` は以下の２つの機能を持っています:
zh_cn: 模式：`sphinx.ext.自动摘要`插件分为两部分：

source: There is an :rst:dir:`autosummary` directive for generating summary listings that contain links to the documented items, and short summary blurbs extracted from their docstrings.
ja: ドキュメントが書かれた要素へのリンクと、docstringから抽出した短い概要の文を含んだサマリーのリストを生成する、 :rst:dir:`autosummary` ディレクティブがあります。
zh_cn: 有一个：rst:方向：`自动总结`指令，用于生成摘要列表，其中包含文档项的链接，以及从文档字符串中提取的简短摘要简介。

source: A :rst:dir:`autosummary` directive also generates short "stub" files for the entries listed in its content. These files by default contain only the corresponding :mod:`sphinx.ext.autodoc` directive, but can be customized with templates.
zh_cn: :rst:dir:`autosummary` 指令也为其内容中列出的条目生成简短的 "stub" 文件。这些文件默认只包含相应的 :mod:`sphinx.ext.autodoc` 指令，但能用模板自定义。

source: The :program:`sphinx-autogen` script is also able to generate "stub" files from command line.
zh_cn: 命令脚本 :program:`sphinx-autogen` 也能够从命令行生成 stub文件。

source: Insert a table that contains links to documented items, and a short summary blurb (the first sentence of the docstring) for each of them.
ja: それぞれのアイテムごとに、ドキュメントされたアイテムとblurb(docstringの最初の文)を含むテーブルを挿入します。
zh_cn: 插入一个表，其中包含指向文档项的链接，以及每个项的简短摘要简介（文档字符串的第一句话）。

source: The :rst:dir:`autosummary` directive can also optionally serve as a :rst:dir:`toctree` entry for the included items. Optionally, stub ``.rst`` files for these items can also be automatically generated when :confval:`autosummary_generate` is `True`.
zh_cn: 这个：rst:方向：`autosummary`指令还可以作为：rst:方向：`toctree`包含项的条目。或者，当：confval:`autosummary_generate`为“True”时，也可以自动生成这些项目的存根`.rst``文件。

source: For example, ::
ja: サンプル::
zh_cn: 例如：

source: produces a table like this:
ja: これは以下のようなテーブルを作成します:
zh_cn: 生成如下表：

source: The environment in which the ReST files are translated.
ja: ReSTファイルが翻訳される環境。
zh_cn: 翻译ReST文件的环境。

source: Autosummary preprocesses the docstrings and signatures with the same :event:`autodoc-process-docstring` and :event:`autodoc-process-signature` hooks as :mod:`~sphinx.ext.autodoc`.
ja: autosummaryは、 :mod:`~sphinx.ext.autodoc` が行っているのと同様に、 :event:`autodoc-process-docstring` イベントと、 :event:`autodoc-process-signature` イベントをフックすることで、 docstringとシグニチャの前処理を行います。
zh_cn: Autosummary使用相同的方法预处理文档字符串和签名：event:`autodoc process docstring`和：event:`autodoc process signature` hookas:mod:`~sphinx.ext.autodoc`.

source: **Options**
ja: **オプション**
zh_cn: **选项**

source: If you want the :rst:dir:`autosummary` table to also serve as a :rst:dir:`toctree` entry, use the ``toctree`` option, for example::
ja: :rst:dir:`autosummary` テーブルを :rst:dir:`toctree` のエントリーと同様に提供したい場合には、``toctree`` オプションを使って以下のようにします::
zh_cn: 如果您想要：rst:方向：`autosummary`表还可以用作：rst:方向：`toctree`条目，使用`toctree``选项，例如：

source: The ``toctree`` option also signals to the :program:`sphinx-autogen` script that stub pages should be generated for the entries listed in this directive. The option accepts a directory name as an argument; :program:`sphinx-autogen` will by default place its output in this directory. If no argument is given, output is placed in the same directory as the file that contains the directive.
ja: ``toctree`` オプションは、このディレクティブに含まれるエントリーのリストに対するスタブのページを作成する、 :program:`sphinx-autogen` スクリプトにも伝えられます。このオプションは、ディレクトリ名を引数として受け取ります。デフォルトでは :program:`sphinx-autogen` はこのディレクトリに出力します。もしも引数が与えられなかった場合には、そのディレクティブが含まれているファイルがある、同じディレクトリに出力します。
zh_cn: ``toctree``选项还向：program:`sphinx autogen`脚本发出信号：应该为该指令中列出的条目生成存根页。该选项接受一个目录名作为参数；：program:`sphinx autogen`默认情况下会将其输出放在此目录中。如果没有给定参数，则输出将与包含指令的文件放在同一目录中。

source: You can also use ``caption`` option to give a caption to the toctree.
zh_cn: 您还可以使用“caption”选项为目录树提供标题。

source: caption option added.
zh_cn: caption选项已添加。

source: If you don't want the :rst:dir:`autosummary` to show function signatures in the listing, include the ``nosignatures`` option::
ja: 関数のシグネチャを、 :rst:dir:`autosummary` が出力するリストの中に入れたくない場合には、 ``nosignatures`` オプションを設定します::
zh_cn: 如果您不想：rst:方向：`autosummary`要在列表中显示函数签名，请包含“nosignatures”选项：

source: You can specify a custom template with the ``template`` option. For example, ::
ja: ``template`` オプションを使用することで、カスタムのテンプレートを指定できます
zh_cn: 可以使用“template”选项指定自定义模板。例如：：：

source: would use the template :file:`mytemplate.rst` in your :confval:`templates_path` to generate the pages for all entries listed. See `Customizing templates`_ below.
ja: このサンプルのコードをビルドすると、 :confval:`templates_path` に含まれる、 :file:`mytemplate.rst` という名前のテンプレートファイルを使用して、エントリーのすべてのリストのページを生成します。詳しくは `テンプレートのカスタマイズ`_ を参照してください。
zh_cn: 将使用模板：文件：`我的模板.rst`在：confval:`templates_path`中为列出的所有条目生成页面。请参见下面的“自定义模板”。

source: You can specify the ``recursive`` option to generate documents for modules and sub-packages recursively. It defaults to disabled. For example, ::
zh_cn: 您可以指定“recursive”选项以递归方式为模块和子包生成文档。默认为禁用。例如：：：

source: :program:`sphinx-autogen` -- generate autodoc stub pages
ja: :program:`sphinx-autogen` -- autodocのスタブページを生成
zh_cn: ：program:`sphinx autogen`--生成autodoc存根页

source: The :program:`sphinx-autogen` script can be used to conveniently generate stub documentation pages for items included in :rst:dir:`autosummary` listings.
ja: :program:`sphinx-autogen` スクリプトは :rst:dir:`autosummary` にリストアップされた要素のためのドキュメントページのスタブを簡単に生成するのに使用されます。
zh_cn: 可以使用：program:`sphinx autogen`脚本方便地为以下项目生成存根文档页：rst:方向：`autosummary`列表。

source: For example, the command ::
ja: 以下のようにコマンドを起動したとします::
zh_cn: 例如，指令为：

source: will read all :rst:dir:`autosummary` tables in the :file:`*.rst` files that have the ``:toctree:`` option set, and output corresponding stub pages in directory ``generated`` for all documented items. The generated pages by default contain text of the form::
ja: このコマンドを実行すると、 :file:`*.rst` にマッチして、なおかつ ``:toctree:`` オプションを持つすべてのファイルを読み込み、その中に定義されているすべての :rst:dir:`autosummary` テーブルを読み込みます。読み込んだ後はすべてのドキュメント付けされた要素に関連するスタブページを ``generated`` ディレクトリに出力します。デフォルトでは、以下のようなテキストを含むページが生成されます::
zh_cn: 将全部读取：rst:方向file:`*.rst`文件中的：autosummary`表，这些文件设置了`:toctree:``选项，并为所有文档项在“generated”目录中输出相应的存根页。默认情况下，生成的页面包含以下表单的文本：

source: If the ``-o`` option is not given, the script will place the output files in the directories specified in the ``:toctree:`` options.
ja: もしも ``-o`` オプションが指定されなかった場合には、 ``:toctree:`` オプションで設定されたディレクトリにファイルを出力します。
zh_cn: 如果未给定“-o”选项，脚本将把输出文件放在“`:toctree:`”选项中指定的目录中。

source: For more information, refer to the :doc:`sphinx-autogen documentation </man/sphinx-autogen>`
ja: 詳しくは、次を参照してください :doc:`sphinx-autogen documentation </man/sphinx-autogen>`
zh_cn: 有关详细信息，请参阅：doc:`sphinx autogen文档`

source: Generating stub pages automatically
ja: スタブページの自動作成
zh_cn: 自动生成存根页

source: If you do not want to create stub pages with :program:`sphinx-autogen`, you can also use these config values:
zh_cn: 如果不想使用以下配置值创建存根页：program:`sphinx autogen`，还可以使用以下配置值：

source: A dictionary of values to pass into the template engine's context for autosummary stubs files.
zh_cn: 传递到模板引擎上下文的值字典，用于自动摘要存根文件。

source: Boolean indicating whether to scan all found documents for autosummary directives, and to generate stub pages for each. It is enabled by default.
zh_cn: 布尔值，指示是否扫描所有找到的文档以获取自动摘要指令，并为每个指令生成存根页。默认启用。

source: Can also be a list of documents for which stub pages should be generated.
ja: スタブページを作成すべきドキュメントをリスト表示するのにも使えます。
zh_cn: 也可以是应该为其生成存根页的文档列表。

source: The new files will be placed in the directories specified in the ``:toctree:`` options of the directives.
ja: ディレクティブの ``:toctree:`` オプションで指定されたディレクトリに新しいファイルを配置します。
zh_cn: 新文件将被放置在指令的“`:toctree:`”选项中指定的目录中。

source: Emits :event:`autodoc-skip-member` event as :mod:`~sphinx.ext.autodoc` does.
zh_cn: 发出：事件：`autodoc skip member`事件为：mod:`~sphinx.ext.autodoc`是的。

source: Enabled by default.
zh_cn: 默认启用。

source: If true, autosummary overwrites existing files by generated stub pages. Defaults to true (enabled).
zh_cn: 如果为true，则autosummary将通过生成的存根页覆盖现有文件。默认为true（已启用）。

source: This value contains a list of modules to be mocked up. See :confval:`autodoc_mock_imports` for more details. It defaults to :confval:`autodoc_mock_imports`.
zh_cn: 此值包含要模拟的模块列表。有关详细信息，请参见：confval:`autodoc_mock_imports'。默认为：confval:`autodoc_mock_imports`。

source: A boolean flag indicating whether to document classes and functions imported in modules. Default is ``False``
zh_cn: 一个布尔标志，指示是否记录在模块中导入的类和函数。默认值为“False”``

source: A dict mapping object names to filenames. This is necessary to avoid filename conflicts where multiple objects have names that are indistinguishable when case is ignored, on file systems where filenames are case-insensitive.
zh_cn: 将对象名映射到文件名的dict。在文件名不区分大小写的文件系统中，如果多个对象的名称不区分大小写，则有必要避免文件名冲突。

source: Customizing templates
ja: テンプレートのカスタマイズ
zh_cn: 自定义模板

source: You can customize the stub page templates, in a similar way as the HTML Jinja templates, see :ref:`templating`. (:class:`~sphinx.application.TemplateBridge` is not supported.)
ja: :ref:`templating` のセクションで説明しているのと同じ、Sphinxの標準的なHTMLのJinjaテンプレートを使って、スタブページのテンプレートをカスタマイズできます。ただし、 :class:`~sphinx.application.TemplateBridge` はサポートしていません。
zh_cn: 您可以自定义存根页模板，方法与HTML Jinja模板类似，请参见：ref:`templating`。（：等级：`~sphinx.application.TemplateBridge`不支持。）

source: If you find yourself spending much time tailoring the stub templates, this may indicate that it's a better idea to write custom narrative documentation instead.
ja: もしも、スタブのテンプレートをカスタマイズするのに長い時間をかけているということが分かった場合には、autosummaryによる自動生成をやめて、自分でスタブを書いていく方がいいかもしれません。
zh_cn: 如果您发现自己花了很多时间来裁剪存根模板，这可能表明编写自定义叙述文档是一个更好的主意。

source: Autosummary uses the following Jinja template files:
ja: autosummaryは以下に示すJinjaのテンプレートファイルを使用します:
zh_cn: Autosummary使用以下Jinja模板文件：

source: :file:`autosummary/base.rst` -- fallback template
ja: :file:`autosummary/base.rst` -- 代替のテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/基准.rst`--回退模板

source: :file:`autosummary/module.rst` -- template for modules
ja: :file:`autosummary/module.rst` -- モジュールのためのテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/模块.rst`--模块模板

source: :file:`autosummary/class.rst` -- template for classes
ja: :file:`autosummary/class.rst` -- クラスのためのテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/类rst`--类模板

source: :file:`autosummary/function.rst` -- template for functions
ja: :file:`autosummary/function.rst` -- 関数のためのテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/函数.rst`--函数模板

source: :file:`autosummary/attribute.rst` -- template for class attributes
ja: :file:`autosummary/attribute.rst` -- クラス属性のためのテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/属性.rst`--类属性模板

source: :file:`autosummary/method.rst` -- template for class methods
ja: :file:`autosummary/method.rst` -- クラスメソッドのためのテンプレート
zh_cn: ：文件：`autosummary/方法.rst`--类方法模板

source: Name of the documented object, excluding the module and class parts.
ja: ドキュメントの対象となっているオブジェクトの名前です。モジュールなやクラス名の部分は含まれません。
zh_cn: 文档化对象的名称，不包括模块和类部件。

source: Name of the documented object, excluding the module parts.
ja: ドキュメント対象となっているオブジェクトの名前です。モジュール名の部分は含まれません。
zh_cn: 记录对象的名称，不包括模块部件。

source: Full name of the documented object, including module and class parts.
ja: ドキュメント対象となっているオブジェクトの名前です。モジュール名、クラス名も含みます。
zh_cn: 文档化对象的全名，包括模块和类部件。

source: Name of the module the documented object belongs to.
ja: ドキュメント対象のオブジェクトが属しているモジュールの名前です。
zh_cn: 文档对象所属模块的名称。

source: Name of the class the documented object belongs to. Only available for methods and attributes.
ja: ドキュメント対象のオブジェクトが属すクラスの名前です。メソッドと属性が対象の場合だけ利用できます。
zh_cn: 文档对象所属的类的名称。仅适用于方法和属性。

source: A string containing ``len(full_name) * '='``. Use the ``underline`` filter instead.
ja: ``len(full_name) * '='`` の実行結果です。代わりに ``underline`` フィルターを使用してください。
zh_cn: 一个包含“len（全名）*'=``”的字符串。请改用“下划线”筛选器。

source: List containing names of all members of the module or class. Only available for modules and classes.
ja: モジュールやクラスに属す、すべてのメンバーの名前のリストです。モジュールとクラスが対象の場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含模块或类的所有成员的名称的列表。仅适用于模块和类。

source: List containing names of all inherited members of class. Only available for classes.
ja: クラスから継承されたメンバーすべての名前のリストです。クラスが対象の場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含类的所有继承成员的名称的列表。仅适用于课程。

source: List containing names of "public" classes in the module. Only available for modules.
ja: モジュールの"公開"クラスの名前を含むリストです。対象がモジュールの場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含模块中“public”类名称的列表。仅适用于模块。

source: List containing names of "public" exceptions in the module. Only available for modules.
ja: モジュールの"公開"例外クラスの名前を含むリストです。対象がモジュールの場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含模块中“公共”异常名称的列表。仅适用于模块。

source: List containing names of "public" methods in the class. Only available for classes.
ja: クラスの"公開"メソッドの名前を含むリストです。対象がクラスの場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含类中“public”方法名称的列表。仅适用于课程。

source: List containing names of "public" attributes in the class/module. Only available for classes and modules.
ja: クラス/モジュールの"公開"属性の名前を含むリストです。対象がクラスとモジュールの場合のみ利用できます。
zh_cn: 包含类/模块中“public”属性名称的列表。仅适用于类和模块。

source: Attributes of modules are supported.
zh_cn: 支持模块属性。

source: List containing names of "public" modules in the package. Only available for modules that are packages and the ``recursive`` option is on.
zh_cn: 列表包含包中的"public" 的模块名称。只适用于属于包的模块，并且 ``recursive`` 选项是开启的。

source: Additionally, the following filters are available
ja: さらに、次のフィルータらが利用可能です:
zh_cn: 此外，还提供以下过滤器

source: Escape any special characters in the text to be used in formatting RST contexts. For instance, this prevents asterisks making things bold. This replaces the builtin Jinja `escape filter`_ that does html-escaping.
ja: RST コンテキストをフォーマットする際に、テキスト内の任意の特殊文字をエスケープするために使用します。例えば、アスタリスクがボールドにすることを防げます。この機能はHTMLエスケープを行うビルトインのJinja `escape filter`_ を置き換えます。
zh_cn: 对文本中要用于格式化RST上下文的任何特殊字符进行转义。例如，这可以防止星号将内容加粗。这将替换执行html转义的内置Jinja“escape filter”。

source: Add a title underline to a piece of text.
zh_cn: 在文本中添加标题下划线。

source: For instance, ``{{ fullname | escape | underline }}`` should be used to produce the title of a page.
zh_cn: 例如，`{{fullname| escape | underline}}``应该用于生成页面的标题。

source: You can use the :rst:dir:`autosummary` directive in the stub pages. Stub pages are generated also based on these directives.
ja: :rst:dir:`autosummary` ディレクティブは、スタブページの中でも使用できます。スタブページは、これらのディレクティブを元に生成されます。
zh_cn: 您可以使用：rst:方向存根页中的：`autosummary`指令。存根页也是基于这些指令生成的。

source: Return a relative URL from ``base`` to ``to``.
ja: ``base`` から ``to`` に対する相対URL。
